（いのり）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
エマちゃんが ハイセンス学園から
転校すると知ったナナちゃん
おねがい探偵団が出動し
どこかに行ってしまった
エマちゃんを探します
驚いたことに エマちゃんは
おねがい町(ちょう)から
出ていこうとしていました
今まで見えていたものが
見えなくなってしまったんです
ナナちゃんはデュオに誘います
エマちゃんは 心の真ん中に気づき
また 希望が
見えるようになったのでした
♪～
～♪
（いのり）うん うん
女神像の前にいるよ
駅から まっすぐ歩いてきた所
（ナレーション）いのりちゃん
誰と お話ししているんでしょうか
（いのり）
うん そうそう
（いのり）駅の前に広場があって…
あっ！
マイちゃーん！
（マイ）あっ いのりちゃーん！
久しぶりだね
（マイ）うん…
（いのり）ん？ どうしたの？
だって 大好きな いのりちゃんが
アイプリになったんだもん
緊張しちゃって
（いのり）エヘヘッ うれしい
今日は 私の大好きな場所
いっぱい案内するからね
最後にはノリノリ
びっくりサプライズもあるよ
サプライズ？
わあ～
チャームコスメセット
ミストコロンも
バニティカードボックスまである！
（いのり）
ここがアイプリショップだよ
（めが姉(ね)ぇ）
いのりちゃん いらっしゃい
（いのり）
こんにちは めが姉ぇさん
（めが姉ぇ）
あなたは はじめましてかしら？
あっ
この子は マイちゃん
私が前に住んでた所で
仲よくなったお友達なんです
（マイ）中嶋(なかじま)マイです
小学６年生… です
今日は いのりちゃんに会いに
お母さんに おねがい町に
連れてきてもらいました
マイちゃんは アイプリが
ノリノリ大好きなんです
アイプリ好きな子は大歓迎よ
わあ…
（おりびあ）いのりさん？
（いのり）んっ
（おりびあ）いのりさんも
いらしてたんですね
おりびあちゃん
アイプリの おりびあちゃんだよ
アイプリの…
こんにちは
おりびあちゃん！
（いのり）
ここが パティスリー･トモサカ
私 ここのケーキが大好きなんだ
（マイ）ああ～… エヘヘ
（いのり）どうしたの？
（マイ）
アイプリの おりびあちゃんと
お話し… しちゃった
（ぐみ）お待たせしましたなのさ
ぐみっ
アイプリの ぐみちゃんだよ
えっ
はじめましてなのさ
ぐみぐみ ぺったん
（マイ）あっ
“これから よろしくね”の
ぐみぐみシールなのさ
わあっ
か… かわいい！
ぐみちゃんとも お話ししちゃった
（いのり）この先にね
占いをしてくれる所があるんだ
占い？
（エマ）いのりさん
かわいらしいお友達と
ご一緒ですね
アイプリのエマちゃんだよ
今度はエマちゃん!?
（ナナ）オーッホッホッホッ
（いのり）うん？
（ナナ）情熱のアイプリ
熱海(あたみ)ナナが やってまいりましたわ
ナナちゃんまで
（ナナ）あら その方は？
（いのり）お友達のマイちゃん
アイプリが大好きなんだ
あーら そうですの
お好きなアイプリは
いらっしゃるのかしら？
え… えーと えーと…
そこは当然
ハイセンスな魅力あふれる この…
（マイ）
いのりちゃんと あおいちゃん！
えっ!?
うっ… ガクッ
フッフフッ ならば…
マイさん あなたを
わたくしのファンにしてみせますわ
えっ？
エマさん
はい
エマも マイさんの心を
キュンッとさせる⸺
ライブをしちゃうのです
（ナナ）♪ 熱くなればいい
（エマ）♪ もっと素直に
（ナナ）♪ 瞳の向こうの向こう
♪ 今 ひとりぼっちでも
♪ 君をみてる誰かがいるよ
（２人）♪ 信じて
（エマ）
♪ 背伸びをした分だけ ほら
♪ 希望に手が届くから
（エマ）♪ あとはぎゅっと
（２人）♪ 離さない
（エマ）♪ 心の底 つぎつぎ
♪ めざめてゆく ねがい
♪ いつかを待てない
♪ 自分で叶(かな)えなきゃ！
（２人）♪ はじけた！
（ナナ･エマ）
あなたの情熱 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ナナ･エマ）
燃える情熱 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
最高にアツアツ キラキラ
目が離せないピョーン
♪ 猛烈
（ナナ）♪ 太陽まで突破
（２人）♪ TOP POWER
♪ はじけた！
♪ パッションがなくちゃ
♪ 私じゃない
（ナナ）♪ 汗よ 火花みたいに
（エマ）♪ 全力 光れ
（ナナ･エマ）
♪ パッションがあれば
♪ 限界も大突破
（ナナ）♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 解き放って 猛烈
（２人）♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ すべてを突破
フゥ～
ナナちゃんとエマちゃんが
マイのために
ライブしてくれるなんて
はっ
これ 全部 夢かも
夢じゃないよ
（マイ）そうだ
いのりちゃん
最後のサプライズって…
（あおい）いのり！
（マイ）んっ？
あおいちゃん
来てくれてありがとう
（あおい）こんにちは あおいです
あっ あっ あおいちゃん!?
うひっ… ううう～
（あおい）えっ!?
（フォーチュ）ちゅ!?
フフフッ とろけちゃった
だ… 大丈夫？
う… うれしい
（いのり）あおいちゃんはね
私が おねがい町に帰ってきた時
最初にできたお友達なの
だから どうしても
マイちゃんに紹介したかったんだ
マイちゃんは
おねがい町 初めて？
行きたい所があったら案内するよ
行きたい所？
えーと えーと…
あっ
ここって どこか分かりますか？
（あおい）ん… 手紙？
ずっと お手紙を送ってる
お友達がいて
あやかちゃんっていうの
会ったことはないんだけど
（あおい･いのり）えっ？
あやかちゃんもアイプリが好きで
グッズの交換をするのに
お手紙を書いて…
そっか 文通友達ってことだね
（いのり）文通友達？
お手紙を送り合う友達のこと
あやかちゃんね
おうちが絵本屋さんなの
おねがい通りにあるんだって
いのりちゃんと遊んだあとに
行ってみようと思ってたんだけど
私も あやかちゃんに会いたい
一緒に来てくれる？
もちろん
この住所の絵本屋さんなら
小さい頃 よく行ってたから
案内するよ
あやかちゃんは いのりちゃんと
あおいちゃんが大好きなんだ
２人のライブは絶対 見るって
書いてあったの
大好きだって
（あおい）てれちゃうね
そうと決まれば…
いのり ノリノリ レッツゴ～！
あれ？
ここ？
（あおい）
うん そのはずなんだけど…
どういうこと？
（ドアが開く音）
（いのり･マイ）あっ
（あおい）ん？
あの すみません
（染谷(そめや)）ん？
ここに絵本屋さんが
あったと思うんですけど
何か知りませんか？
（染谷）ああ
１週間くらい前に
引っ越したみたいだよ
引っ越し？
ああ…
マイちゃん
（フォーチュ）
マイが探してる あやかは
どこに行ったっちゅ？
分かんない
（マイ）マイ あやかちゃんが
引っ越ししてるって知らなかった
マイちゃん
あやかちゃんから来た手紙
読んでもいい？
えっ？ あ… うん
“マイちゃんへ”
“いのりちゃんと あおいちゃんの
デュオライブ 最高だったね”
“大好きな２人が
一緒にライブしてくれるなんて”
“うれしすぎるよ”
“この感動
手紙だけじゃなくて”
“マイちゃんに
直接 伝えたいな”
“あとね この前
手紙に書いてくれたことだけど”
“中学校で お友達ができるか
不安っていう気持ち”
“私も よく分かるよ”
“でも マイちゃんなら大丈夫”
“だって 私は
マイちゃんに会ったことないのに”
“こんなに
大好きになったんだから”
“だから 自信 持って”
“もし 悩んじゃうことがあったら
いつでも相談に乗るからね”
“あやか”
すてきなお友達だね
マイちゃんが大好きって気持ちが
ノリノリ伝わってくるよ
一緒に あやかちゃんを探そう
ううん もういいよ
（いのり･あおい）えっ？
もう大丈夫
マイちゃん
あっ
ねえ マイちゃん
海 行かない？
えっ
海？
いのり この海が おねがい町で
一番好きって言ってたよね
うん
海は みんなと つながってるから
（マイ）あっ…
教えて マイちゃんの心の真ん中
（マイ）心の真ん中？
（いのり）うれしいことも
悲しいことも半分こしたいの
お友達だから
あやかちゃんは マイのことが
嫌いになっちゃったのかな
だから 引っ越しのこと
何も言ってくれなかったの？
違うと思う
あの手紙を読めば分かるよ
会いたい
マイ 本当は会いたいの
あやかちゃんの本当の気持ちは
分からないけど
でも…
おねがい
大好きな あやかちゃんに
会わせて！
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
マイちゃんのおねがい 届いたよ
私たちが全力で応援するからね
うん ありがとう
（ＭＣプリうさ）
ヘイヘーイ プリトモのみんな～
うーん！
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今日も最高のアイプリライブを
お届けだピョーン
大好きな気持ちを
応援してくれる⸺
いのりと あおいの
ライブだピョーン
（あやか）あっ
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
（あおい）オーケー
その夢 かなえちゃおう！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（あおい）チーク
リップ
コロン
（いのり･あおい）
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“ジューシーサマー”
ビビッドカラーのワンピで
見ているみんなの気分もアゲアゲね
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
（いのり･あおい）
みんなの思いを応援します
“好き”と“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～っ
（いのり）♪ いつまでも君と
（２人）♪ ラッパッパ
（あおい）♪ みんな一緒に
（いのり）♪ まだまだ
（あおい）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ 鏡の前立ってため息つく
♪ なりたい自分
（２人）♪ 叶えたい！
（あおい）
♪ ココロ前向きにしてくれるのは
♪ やっぱり
（２人）♪ （like it！）
♪ 「好き！」
（２人）♪ （ＯＫ！）
♪ スキップしましょ
（いのり）
♪ 思い描いてる未来には
（あおい）
♪ どんな自分が映ってる？
（２人）♪ きっと好きなキモチは
♪ グイグイと！
♪ スキスキスキスー！
（いのり）
♪ すてきな世界へ飛び込んで！
（いのり･あおい）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり･あおい）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）
大好きがいっぱい！
はじけるピョーン
（いのり･あおい）
♪ 大好きが はじけて
♪ lucky lucky day
（あおい）♪ ときめくハートに
（２人）♪ ラッパッパ
♪ 素直なキモチ
（あおい）♪ まだまだ
（いのり）♪ 続いてく
（２人）
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
（いのり）♪ 声を合わせたら
（あおい）♪ ラッパッパ
♪ 歌うように さあ
（いのり）♪ ラッパッパ
♪ 重なるよ
（あおい）♪ みんなの
（２人）♪ おねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
（いのり）プリトモのみんな
見てくれてありがとう！
（あおい）ありがとう！
私たちは 今日
友達に会いたいっていう女の子を
応援するライブをしました
（いのり）
お手紙を送り合ってたけど
引っ越しして どこにいるか
分からなくなっちゃったみたい
（あやか）えっ マイちゃん？
その子からのメッセージです
“女神像の所で待ってます”だよ
友達に届きますように
（２人）おねがい！
（観客たちの歓声）
あっ
あやか… ちゃん？
（いのり）うん
（マイ）うん
あやかちゃん… ですか？
うん はじめまして マイちゃん
わあっ
あやかに会えたっちゅね
いのり よかったね
うん！
いのりちゃーん
（あやか）えっ？
はーい
い… いのりちゃん
あおいちゃんと ぐみちゃん
おりびあちゃん
ナナちゃん エマちゃんも
こ… こんにちは
あの… マイちゃんと
会わせてくれてありがとう
どういたしまして
無事に会えてよかったです
引っ越しの連絡が遅れちゃって
マイちゃんを
不安にさせちゃいました
あっ
ううん 大丈夫
いのりちゃんたちが
応援してくれたから
（あやか）あっ… フッ
フフッ
（いのり･マイ）うん？
えっと あの…
私もアイプリが大好きで
だから その…
（いのりたち）ん？
（ぐみ）ぐみ？
（あやか）
一緒に記念撮影して
もらえませんか？
（いのりたち）わあ～
（いのりたちの
はしゃぎ声）
（ぐみ）ぐみぐみ かわいいのさ
（おりびあ）すてきです
私も 同じもの持ってますよ
（マイ）フフッ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ほしのゆうびんやさん”の
アイプリカードっちゅ
（あおい）かわいいカードだね
うん！
さあ 皆さん 記念撮影をしますわよ
氷山(こおりやま)
（氷山）お任せください
いのりちゃーん あおいちゃーん
（あおい）はーい
（いのり）ノリノリ～
ハイ･セン･ス
（氷山）パッション
（シャッター音）
（ナレーション）マイちゃん
あやかちゃんに会えて
よかったですね
ちょっぴり お姉さんの
いのりちゃんも
見られちゃいました
♪～
～♪
（きょうか）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
きょうかです
今日 ゲットしたカードは
“ほしのゆうびんやさん
ファンシー”
星形のポシェットが
ポイント
お星様まで
お手紙 届けちゃお！
次回のカードも
お楽しみに！
（エマ）望永(もちなが)エマです
アイプリバースでは
お化けが出るって大騒ぎ
もしかしたら あの子って…
次回 「おねがいアイプリ」
“おばけちゃんのおねがい”
一緒にアイプリしちゃいます